楚乔传 编辑
中国大陆 67集（TV版）/58集（DVD版）

《楚乔传》是由慈文传媒、蜜淘影业、克顿传媒联合出品的女性励志传奇古装剧。由吴锦源执导，嘉纹、杨涛、陈岚编剧，赵丽颖、林更新、窦骁、李沁领衔主演，邓伦、金士杰特邀出演，王彦霖、牛骏峰、黄梦莹、田小洁、孙宁、金瀚、邢昭林、曹曦月、朱圣t、阮圣文、李若嘉、苗苗等联合出演。[1] 

西魏年间乱世混战，大批平民在战乱中沦为
官方公布剧照 工作照
官方公布剧照 工作照(55张)
 奴隶，命如草芥。奴籍少女楚乔（赵丽颖饰）被送入人猎场供贵族娱乐射杀，幸得燕北世子燕洵暗中相救，随后她被带进权倾朝野的门阀宇文家。目睹兄姐相继惨死，立誓要带妹妹逃出牢笼。
楚乔受到开明贵族宇文h关注，被迫接受严厉训练的同时，更与燕洵结下深厚友谊。西魏门阀争斗，燕洵一家满门被灭，深陷绝境，楚乔与他生死相守并力助他逃脱困局。然而回到西凉后，燕洵野心膨胀，不惜以满城百姓性命为代价割据称雄。楚乔在绝望中与燕洵分道扬镳，燕洵设计在冰湖陷害宇文h, 楚乔与宇文h坠入冰湖生死未卜[7]  。


赵丽颖，1987年10月16日出生于河北省廊坊市，中国内地影视女演员。2006年，因获得雅虎搜星比赛冯小刚组冠军而进入演艺圈；同年，在冯小刚执导的广告片《跪族篇》中担任女主角。2007年，参演个人首部电影《镖行天下之牡丹阁》。2011年，因在古装剧《新还珠格格》中饰演晴儿一角而被观众认识。2013年，凭借古装剧《陆贞传奇》获得更多关注。2014年10月，在第10届金鹰电视艺术节举办的投票活动中被选为“金鹰女神”；12月，凭借都市爱情剧《杉杉来了》获得第5届国剧盛典内地最具人气女演员奖；